Kenapa berdiri di sana?
Cepat pergi bekerja
Pergi, pergi, pergi
Terlengah-lengah.
Tengok apa?
Ke tepi
Berhenti
Adakah saya membenarkan kamu masuk
Apa yang kamu buat
Mengukur apa di sini
Jangan mengukur lagi
Sudah siap mengukur
Buat apa
Saya ada hal.
Saya akan balik sebentar lagi.
Perlahan-lahan.
Dah siap.
Sedang mengukur
Abang.
Cepat.
Mengukur dengan jelas, ingat dengan teliti
Berapa besar setiap rumah?
Berapa katil?
Berapa meja
Ingat baik-baik.
Pergilah
Baik, abang
Turun
Siapa suruh kamu pergi?
Berambus!
Dengar sini.
Para pahlawan,
Sebelum ini, kita tak berdendam.
Tiada dendam baru-baru ini.
Saya pun tak tahu kamu datang hari ini.
Musim sejuk dan musim bunga saya
apa yang saya nyanyikan?
Tetapi apa-apa perkara
boleh berbual dengan tenang.
Dalam dunia pendekar ini
tiada masalah.
Mungkin ini salah faham.
Apa pendapat awak?
Musim sejuk pergi musim bunga datang, adakah kamu yang membuat keputusan
Saya meludah air liur di Dongbei
Jatuh di bawah tanah adalah paku
Baik.
Air liur saya juga berharga.
Kalau saya habis cakap, awak tak boleh buat keputusan.
Saya akan pukul awak pada hayat seterusnya.
Air liur awak mengalir.
Faham?
Awak suruh saya buat keputusan.
Apa yang awak nak saya buat?
Saya nak bincang perniagaan dengan awak.
Saya dah bawa tetamu untuk awak.
Bawa tetamu.
Boleh
Berapa orang yang tinggal di sini?
Saya pula
Saya nampak
bilik bawah tanah.
Saya boleh mengisi
bilik bawah tanah awak.
Setahun.
Macam mana
Jadi kami tinggal di mana
Adakah kamu terkejut
Kamu pun sudah tengok
Bilik bawah tanah saya
sudah penuh sekarang
Dah penuh.
Tidak ada apa
Halau mereka semua.
Betul, betul
Halau semua keluar
Kenapa
Biar saya dengar siapa nak mengajar di sini
Biar saya dengar bagaimana mendidik orang
Cakap apa
Cakap satu ayat lagi
Kamu tidak faham apa yang saya cakap
Dari mana?
Cuba memahami keadaan dulu.
Baik, baik, baik
Ikut saya, teruskan
Kami berada di berdekatan
di berdekatan.
Saya perlu cari tempat untuk kawan-kawan saya.
Saya rasa
tempat awak bagus.
Saya nak mereka tinggal di sini.
Mereka bukan nak robohkan hotel ini.
Mereka nak bina projek.
Nak tinggal di sini
Bukan buka sini
Tetapi minta maaf
Semua tetamu lama yang tinggal di sini.
Saya tidak boleh
kerana awak.
Jangan tengok muka awak
Saya tak takut pada awak.
Hari ini kamu berani menyentuh sehelai rambut saya
Saya suruh balai polis, Abang Tang
untuk mencabut
di seluruh badan awak.
supaya kamu menjadi ayam botak
Adakah kamu percaya
Perangai saya ini
Apa yang berlaku
Sudah nak bergaduh
Apa, apa, apa
Perangai panas baran ini
Awak nak pukul awak?
Sudahlah.
Buat apa
Tidak boleh benar-benar cabut
Semua saudara di balai polis
Tiada orang yang melindungi saya.
Saya berani berniaga di bandar 49.
Kami tinggal di sini pun bayar.
Kami akan bayar sebanyak yang mereka beri.
Saya akan tambah duit untuk awak di setiap rumah.
Macam mana?
Bukan hal tambah wang.
Mereka
bukan tetamu biasa.
seperti adik-beradik saya.
Saya tidak mungkin kerana
Awak tambah sedikit wang
Halau mereka semua.
Tambah berapa pun tak boleh.
Betul, betul
Tak boleh.
Lagipun, berapa banyak wang yang awak boleh tambah?
Saya akan tambah 20 yuan sehari.
Macam mana?
20 20 20
Berapa harganya?
Satu bilik 20 yuan sehari.
Kita katil yang sama, RMB 6.
Dia satu bilik tambah 20 yuan
Satu katil tambah beberapa keping
Saya pun tidak boleh
semua orang
Tengok.
Kali ini tidak boleh dihalau sepenuhnya
Kalau begitu, awak tergesa-gesa saja.
Awak mesti cepat.
Saya tambah 10 yuan lagi untuk awak.
Boleh?
Wang ini
bergantung pada sama ada kamu dapat untung
Dongbei kecil
Jadi kami tinggal di mana
Kita nak tinggal di mana
Dongbei kecil
Tunggu sekejap, tunggu sekejap
Kalau tidak boleh, biar saya bersembang
Berbual dengan saya
Bukan
Apa yang awak buat?
Awak berhak untuk bercakap.
Kamu ialah abang
Awak buta?
Abang saya ada di sini.
Abang.
Helo.
Agak hebat.
Dari Nancheng
Xuan Wu
Awak buat apa?
Saya...
Tiup sos.
Yang bermain seni
Dimainkan oleh seni
Begini
Saya datang ke musim sejuk dan musim bunga
hampir dua tahun.
Saya dengar
nak robohkan tempat ini, betul?
Bukan
Mereka mahu
semua orang keluar
Nak halau keluar
Saya anggap sini sebagai rumah
Saya menganggap orang di halaman ini
sebagai ahli keluarga.
Jangan kata mereka setuju atau tidak,
di tempat saya
Tidak mungkin
Betul tak, Kak Wang
Ya.
Betul tak, Abang Zhao?
Siapa yang menghalau
Mari
Boleh
Tiup sos.
Cukup yakin.
Saya faham.
Awak juga.
Kenapa?
Ada orang lagi?
Dia punya tujuh mak cik, lapan mak cik
Nak bercakap?
Apa khabar
Mari, mari, mari, mari
Lain kali sebelum kamu menarik perhatian
bolehkah kamu mendengar kata-kata orang dengan jelas
Selamat berkenalan.
Saya tengok gaya rambut kamu
kamu juga bermain seni
Melukis
Awak suka melukis?
Kalau awak suka melukis,
saya akan hadiahkan lukisan kepada awak.
Selepas saya menjadi terkenal,
lukisan saya amat bernilai.
Kenapa awak ketawa?
Lukisan saya sekarang
sedang menyertai
pameran seni yang sangat besar.
Mungkin
saya akan berbunyi.
Saya faham.
Awak penipu.
Baik.
Kira kamu sekali
Musim sejuk pergi musim bunga
Ada apa-apa lagi yang nak cakap?
Siapa?
Kakak.
Ada lagi Mu Guiying
Anda tahu Mu Guiying
Ini bermakna kamu seorang yang berbudaya
dan bersopan santun
Tidak berani
Musim sejuk pergi musim bunga
Sesiapa pun boleh tinggal
Tetapi semuanya perlu masuk akal
Tidak boleh duduk di sini
dan menjadi raja.
Maksud awak, saya tak munasabah?
Apa yang awak buat?
Tak kira apa pekerjaan kita,
asalkan kita bayar kos bilik,
tidak masuk akal
menghalau kami keluar.
Betul cakap Zhuang.
Betul.
Kata-kata ini masuk akal
Tengok gadis itu
Mulut itu, sangat hebat
Biasanya saya memberitahu kamu untuk membaca lebih banyak buku
Satu demi satu.
Gadis kecil
Mulut kecil
Boleh
Saya faham.
Saya juga dikira kamu
Biar awak senyum.
Abang, saya salah.
Cakaplah
Teruskan.
Mereka seperti penyamun.
Mereka semua berjanggut.
Sangat menakutkan
Apa yang perlu dilakukan
Abang Tang, anda perlu membantu saya
Kamu tengok
Dia nak tinggal di kedai awak.
Biar atau tidak, itu urusan awak.
Saya tidak mahu tinggal, mereka mesti tinggal
Tauke besar kamu
Pak cik awak
tahu hal ini?
Saya belum sempat beritahu dia.
Saya dah jemput awak ke sini.
Baiklah.
Awak
berbincang dengan
dengan bos besar kamu
Tengok urus niaga ini
Nak buat atau tak?
Selain itu,
orang-orang itu
Kalau ada perkara lain
ada tindakan lain.
Hubungi balai polis dengan segera.
Kami akan masuk campur dengan segera.
Baiklah, begini dulu.
Samseng ini
Itu adalah kasar, keji
Biadab.
Saya dah lama nak pukul dia.
Saya, saya juga hampir
Saya menekan tangan dan kaki
Kemudian saya berfikir
tidak kena
Kalau kita bertindak dulu
Kalau begitu, orang lain dah tahu kelemahan kita.
Bukankah awak ambil bata hari ini?
Kenapa ambil balik?
Sudah cakap
Tidak masuk akal kalau bertindak dulu
Abang Bao
Bukankah kamu hanya pergi ke tandas
Awak terjatuh ke dalam.
Saya tak nampak awak sejak awal lagi.
Apa?
Saya berada di lorong itu
Sekumpulan rakan perempuan itu
Terkejut sampai menggigil
Saya memujuk mereka di sana
Kamu nak memujuk mereka
ataupun
dengan mereka
Saya
Saya telah ambil satu kain zaitun
Saya bersedia
Kamu sudah bersedia
Di sana.
Mereka dah tunjukkan pisau.
Kami semua
berdiri di hujung pisau.
Adakah semua berdiri di hujung pisau?
Siapa yang tidak berdiri
Sudah, sudah
Jangan cakap apa-apa lagi
Suruh pindah
Kalau begitu pindahlah
Esok cepat cari tempat
Cari tempat yang lebih murah
Berusaha, kita masih tinggal bersama
Nak cari kamu cari
Saya tak nak pindah.
Saya rasa Feng ini
ialah seorang yang kejam
Orang yang memahami keadaan ialah orang yang hebat.
Abang Tie.
Awak tak boleh ambil tempat saya
sebagai kelas.
Kamu datang tepat pada masanya
Siapa boleh tahan?
Kamu memberi kami peluang untuk bernafas
Biar kami juga
Abang.
Tadi saya membawa rakan-rakan
berpusing sekali lagi.
Tempat ini
sangat sesuai untuk kita tinggal
Semua saudara berasa sangat gembira
Suka.
Suka
Kalau begitu tinggal di sini
Tinggal di sini
Berkahwin, jadi rumah baru.
Kamu nak ambil tempat saya
Buat apa
Tinggal
Begitu banyak kedai
Begitu banyak hotel
Kenapa suka tempat kami?
Sini
Apa yang istimewa?
Kawasan itu bagus
Saiz pun sesuai
Masih murah
Ini dipanggil kos rendah
Dihasilkan dengan tinggi
paling penting
Saya suka awak.
Betul.
Jangan.
Saya suka awak.
Yang melengkung leher itu
Mari, mari sini.
Abang Tie.
Jangan bergurau.
Kamu
lepaskan saya, boleh?
Lepaskan kamu
Saya juga perlu ada kuda.
Saya beritahu kamu sekali lagi
Kita nak tinggal di sini.
Nak tinggal di sini
Faham?
Awak mengarut.
Biasanya dia begini, awak tak takut?
Mari sini.
Pergi ke sana
Dongbei
Saya beritahu kamu
Saya tak suka buli orang.
Saya rasa awak nampak sedih,
saya rasa sedih.
Betul.
Begini
Kita tidak lupakan yang dulu
Mulai hari ini,
Saya beri awak tiga hari.
untuk halau mereka.
Boleh?
Bagaimana saya nak halau dia?
Dia dah bayar sewa.
Saya suruh orang pergi, orang pun pergi
Apa yang boleh saya lakukan jika dia tidak pergi
Kamu begini
Kamu panggil mereka semua keluar
Saya ada cara kalau awak tak mengaku.
Saya berbincang dengan mereka
Baik tak
Tergantung muka.
Da Zhuang.
Awak bawa kawan-kawan.
Seterusnya.
Tengok siapa di sini
Panggil semua orang ke sini
Lepas itu beritahu mereka
Xiao Dongbei
Perlu memberi wang kepada mereka
Baik, abang
Kamu balik
Balik dan duduk diam-diam.
Awak tangguh di sini saja.
Ada banyak cara untuk bunuh awak.
Kenapa hanya beberapa orang?
Kenapa hanya beberapa orang ini
Orang yang tinggal di sini adalah orang biasa
Dia keluar bekerja pada siang hari.
Mana ada begitu banyak penganggur
Orang buta.
Awak cakap siapa?
Adakah saya bercakap tentang kamu
Jangan duduk sendiri.
Jangan takut.
Saya
sudah datang beberapa kali
Buat apa
Kamu pun tahu
hari ini saya akan
dengan baik hari ini
Boleh tak
Boleh tak pindah
Kenapa
Kami sudah bayar
Biar Xiao Dongbei
pulangkan kos bilik kamu
Saya akan bayar sewa setengah bulan lagi.
Awak nak pindah atau tidak?
Kenapa saya perlu bayar lebih?
kos bilik setengah bulan
Baiklah, saya akan pindah.
Terima kasih
Di mana pak cik
Saya pindah, pindah
Terima kasih
Mana jelitawan
Pindah
Saya akan pindah esok.
Saya akan kemas bilik nanti.
Pindah.
Saya akan pindah dengan segera
Pindah, pindah esok
Sudah selesai
Bukankah ini sudah diselesaikan
Cakap baik-baik dengan orang lain.
Menemani mereka balik
Kemaskan barang.
Terima kasih, terima kasih
Baik, abang
Terima kasih semua
Jom, semua.
Jom, jom, jom, jom
Kamu ini
membuat seni dengan mereka
Banyak bercakap
Begitu juga
Okey?
Kalau tak masuk akal, cari saya lagi.
Awak membengkokkan leher.
Saya suka awak begini.
Pak cik.
Saya tuangkan untuk anda.
Bagaimanapun, musim sejuk dan musim bunga akan datang
Awak bos besar.
Kali ini saya memang tiada cara lain
Apa pendapat awak?
Apa masalahnya?
Bukankah awak dah bayar lebih?
Awak mesti ingat.
kita buka kedai untuk cari duit.
Satu bilik lebih 20 yuan sehari.
Sebulan?
Berapa harga setahun? Awak kira.
Memang begitu.
Tetapi pelanggan lama ini
semua itu
dari stesen kereta api
Seorang demi seorang.
Mengekalkan setiap hari
Dia baru menjadi tetamu lama.
Sekarang sudah dihalau
Hati saya tidak selesa.
Mereka juga sedih.
Kalau begitu
Jangan cari duit.
Awak buat saya sedih.
Kamu
cepat berbincang dengan semua orang
Wang rumah ini harus dikembalikan, harus tambah
Cepat bagi orang ini
untuk orang ini
Bukan
Dengar cakap saya.
Saya suruh awak jadi tauke
Saya nak awak tolong saya jaga kedai dan cari duit.
Bukan untuk bercakap tentang persahabatan
dan bercakap tentang hubungan
Cucu mana yang menarik pintu
Panasnya
Bekalan elektrik terputus.
Saya tidak cakap tidak pindah
Adakah Xiao Dongbei nak mengawal
Panasnya
Tak habis-habis?
Tiada berita bahawa bekalan elektrik terputus
Tiada berita pun.
Krim syampu baru pukul kepala
Beratur.
Kosongkan tempat.
Jalan dah hantar air kepada semua orang.
Sini.
Bawa arak ke sini.
Selepas malam ini,
kita akan berpindah ke ChunLai pada musim sejuk esok.
Baik tak
Baik
Abang dah cari tempat untuk kamu.
Minum
Mari, minum
Kak Xu, Kak Wang
Kamu juga pergi hari ini?
Luo, kunci untuk kamu
Baik.
Jika terlupa sesuatu,
telefon saja.
Saya akan hantar kepada kamu.
Luo, kamu juga berhati-hati
Jangan risau.
Mereka tak boleh buat apa-apa terhadap saya.
Perlahan sikit, kak
Baik.
Baik, jumpa lagi.
Musim sejuk dan musim bunga selalu ada.
Abang Lei.
Terima kasih.
Cikgu Seo.
Awak dah kemaskan barang?
Kenapa cemas
Masih tidak cemas
Saya telah memikirkan satu perkara hari ini
Feng Tieyou itu
memang boleh mengikut kata-kata dia
Bayar sewa.
Pertama
Walaupun tempat kita
memang agak baik
Tetapi bukan apa-apa
tempat yang bertaraf tinggi
Dia tambah dua puluh sehari
boleh tinggal di bilik dua orang yang serius
Dia memang bodoh
Kedua
Begitu banyak orang
Perniagaan yang begitu besar
Kalau saya,
saya akan beri diskaun kepada awak.
Masih ada diskaun, kaki sudah patah
Ya
Ketiga
Wang rumah ini tidak dapat murah
perlu mengambil kesempatan
di rumah
Apa maksud
Atas, bawah, atas lantai
anggap tempat saya sebagai gerabak katil
Pendek kata,
awak perlu tanya dengan jelas.
Jangan lepaskan helang jika tak jumpa arnab.
Jumpa lagi, Abang Luo
Keluar dari sini!
Chen Yan.
Balik ke tempat asal awak.
Chen Yan, siapa nak barang buruk awak?
Ambil balik.
Dengar cakap saya, kakak ipar.
Balik ke tempat asal.
Kakak ipar.
Feng Tieyou.
Dia dah insaf kali ini.
Awak jumpa dia saja.
Sekarang dia
dia tak makan dan tidur.
Kalau awak terus begini,
orang ini
orang akan tersedu.
Diam!
Siapa kakak ipar awak?
Dah bercerai awal-awal lagi.
Bagus.
Biar dia menyumbang kepada masyarakat.
Awak...
Xu.
Kak, awak sibuk dulu.
Tidak sibuk, tidak sibuk
Mari, mari, mari, tengok
Apa yang awak pegang?
Tiada apa-apa, kenapa ini bukan kala jengking
Produk khas kampung halaman saya
Bagusnya
Saya suka makan kala jengking kering.
Saya beritahu kamu
Cepat berambus!
Kalau saya jumpa awak lagi,
dia takkan jumpa saya lagi.
Bagaimana dengan gerai?
Agak baik.
Saya datang untuk berterima kasih kepada anda.
Sama-sama
Cakaplah kalau ada apa-apa
Baik, pergi sibuk.
Saya pergi buat kerja dulu, kak.
Bagusnya.
Berambus
Harga rumah akan diskaun 50%.
Betul
Tidak perlu menjerit
Saya tahu apa yang saya tulis.
Bukankah awak kata
setiap bilik akan tambah wang?
Awak...
Saya dah halau semua orang.
Awak nak diskaun lagi?
Saya pernah cakap begini?
Abang, kamu memang pernah cakap
Adakah saya menepati janji
Itu bergantung pada perasaan abang.
Angin saya tak baik sekarang.
Saya dah tempah rumah.
Saya beli sebuah kereta kubis
Ada alasan untuk beri diskaun?
Cepat sain.
Berapa orang
Tinggal berapa orang?
Saya sudah kata kamu
Otak awak bagus.
Saya dah tempah rumah.
Saya suka menyumbat beberapa
Betul tak?
Abang Tie.
Awak tak boleh buat begini.
Macam mana saya nak buat?
Kamu buat begini
saya pasti tidak boleh setuju
Dongbei
Tadi, awak juga kata,
Awak yang rugi.
Jumlah wang yang dikembalikan
sudah banyak
Betul tak?
Lagipun, reputasi awak
dah tersebar.
Apa kata saya tidak mengambil tempat ini
Orang yang tinggal sekarang
[orang yang tinggal sekarang?]
Mesti cari tempat.
Sudah jumpa tempat baru
Dia pindah rumah dengan kentang
Betul tak?
Pada masa itu
Yang lama sudah pergi, yang baru tidak datang lagi
Adalah pampasan, adalah keuntungan
Fikir baik-baik.
Betul tak?
Kamu
Tak perlu fikir lagi.
Tandatanganlah.
Kontrak ini
saya tak dapat buat keputusan.
Awak tak cakap?
Awak buat keputusan di Chunrae pada musim sejuk?
Awak mempermainkan saya?
Saya bertanggungjawab
Tetapi kedai ini
bukan milik saya.
Saya pergi memeriksa bilik
Tak tahu malu, kan?
Bertindak, betul tak
Boleh
Jika awak sentuh saya hari ini,
hal ini akan dikendalikan oleh polis
Saya juga tidak perlu risau.
Marilah.
Kamu
jangan selalu ambil itu.
Saudara-mara polis menakutkan saya.
berniaga.
Kita saling mencintai.
Kalau awak tak sudi,
bolehkah awak buat sampai tahap ini?
Saya takut awak tangguh lebih lama,
semakin banyak pampasan.
Betul tak
Cepat sain.
Hubungi saya selepas tandatangan.
Awak datang dari mana?
Kakak.
Saya punya.
Xu.
Kenapa awak datang?
Bagaimana hubungan awak dengan Zhuang Zhuang baru-baru ini?
Kami baik-baik saja.
Ingin bertanya sesuatu kepada kakak.
Saya masih ingat
Kali lepas saya ambil kala jengking untuk kamu buat tak
Saya masih ingin tanya kamu perkara ini
Si jengking itu sangat sedap.
Adakah kamu masih ada
Ada.
Saya akan hantar kepada kamu nanti
Baik.
Saya nak tanya pada hari itu.
Bukankah ada misai besar?
Adakah kakak rapat dengan lelaki itu
Tidak rapat
Kamu seorang pemuda
malah telah mendapat maklumat
Kakak, saya tidak membungkus untuk bertanya
Begini.
Hotel kecil
Hotel kecil itu
datang sekumpulan pasukan pembinaan
berkeras nak tinggal di tempat kami
dan menghalau semua
semua tetamu sebelum ini
Langsung tidak masuk akal
Dua hari ini
air dan elektrik terputus.
Ramai penghuni takut menimbulkan masalah
jadi mereka dah pergi.
Tetapi saya masih muda
Saya tidak percaya
apa yang mereka boleh buat terhadap saya?
Sekarang ialah masyarakat undang-undang.
Lelaki berjanggut itu.
juga dari pasukan pembinaan.
Saya sedang memikirkan kakak
Kalau kenal,
Bolehkah
Bolehkah awak bercakap dengan dia?
Xu.
Dengar sini.
perkara ini
Mereka agak melampau.
Saya juga tahu.
awak dan Zhuang tidak mudah.
Tapi saya tak boleh campur tangan dalam hal ini.
Lagipun,
Beijing sudah besar
Tidak boleh tinggal di mana
Kelak, jika kamu berniaga,
kita bincang perniagaan.
Jika kamu menghadapi masalah,
saya akan tolong kamu.
Tapi kalau awak asyik sebut tentang dia,
kita berpura-pura tidak kenal.
Seperti seekor rama-rama
Terbang ke tingkap saya
Perlahan sikit
Abang Luo
Saya pulangkan kunci kepada awak.
Hubungi saya apabila tiba.
Baik
Teh akan sejuk sebaik saja orang lain pergi.
Cikgu Xu.
Macam mana awak tahu?
mereka pasti akan kurangkan wang?
Selain itu,
bagaimana anda meneka
mereka pasti akan
Atas bawah.
Watak mana yang ditulis?
kamu akan berlakon watak yang mana
Kamu perlu mengikut
logik watak ini
untuk memikirkan masalah.
Ini dipanggil
menetapkan tempat.
Saya memang memandang rendah terhadap awak sebelum ini.
Baik.
Saya benar-benar tidak mahu menandatanganinya.
Saya nak tengok dia boleh buat apa terhadap saya
Kalau dia berani sentuh saya
saya akan suruh Abang Tang
untuk gari mereka
Baiklah
maka masalah ini akan diselesaikan
Ada banyak cara untuk menyeksa awak.
Macam mana ni?
Saya tahu ini ialah lubang api
Saya masih melompat ke dalam
Saya mungkin ada satu cara
Apa cara
Xiao Dongbei
Tuan Tao.
Perkara musim sejuk dan musim bunga
Sudah ada cara
Apa?
Saya tahu awak
masalah kontrak ini
agak menyusahkan.
Serahkan kepada 108
Tetapi 108
Tiada kaitan dengan dia.
Anda jangan berpura-pura lagi
Apa caranya? Cepat cakap.
Saya sangat cemas
Awak tahu apa kawan Tie itu?
Semasa datang
kenapa Guo tidak muncul?
Kenapa?
Boleh kita bercakap sebentar?
Ada telinga di sebelah dinding
Apa cara, anda cakaplah
Cakap di dalam, ada telinga di sebelah dinding.
Ketua Bahagian Wang mungkin dalam perjalanan.
Hari ini,
dia ada mesyuarat yang sangat penting.
Saya dah cakap sebelum ini.
dia mungkin akan lewat hari ini.
Adakah dia datang?
Mari
Pemimpin, tunggu sekejap saja
Tempat buruk kamu ini
masih ada naga?
Abang Tie.
Ini bukan tempat kecil.
Bukan hotel,
boleh dibuka di kawasan ini.
Lorong gong gendang.
Ketua Bahagian Wang
Dia bermain dengan ayah saya sejak kecil lagi.
Ayah saya bawa dia bangun.
Secara logiknya,
saya patut panggil dia Pak Cik Wang.
Kamu berdua berbual dulu.
Saya pergi menyambut Pak Cik Wang.
dan jemput Pak Cik Wang.
Melihat dia membesar sejak kecil.
Lembu ini
Kamu sudah bercakap besar
Jangan tikam saya
Buat apa
Agak mahal, sudah rosak
Saya juga telah memainkan perangkap
Kalau orang itu tidak datang
Nanti sangat seronok
Tidak seronok
Kamu jangan
Saya dengan kamu
Perkara hari ini sangat serius.
Urusan penting
Sudah datang.
Pak Cik Wang dah datang.
Ketua Bahagian Wang dah datang.
Cepat.
Ketua Bahagian Wang, Pak Cik Wang, Pak Cik Wang.
Saya dengar jawatankuasa pembinaan daerah
sedang membaiki jalan.
Anda sangat sibuk
meluangkan sedikit masa
kepada kami
Menyusahkan anda
Dia belum datang.
Abang Tie, cepat!
Dah lama saya tunggu.
Bong Tie-woo.
Ketua Bahagian Wang, selamat berkenalan.
Ketua Bahagian Wang, sila masuk.
Pak Cik Wang, sila masuk.
Ketua Bahagian Wang, apa kata awak...
Duduk di sini.
Penat untuk bermesyuarat pada waktu pagi, kan?
Sedikit letih.
Apa kata anda duduk ke dalam sikit
Saya takut anda tergelincir
Baiklah.
Ketua Bahagian Wang.
Duduklah.
Mesyuarat apa pagi ini?
Pak Cik Wang dan saya adalah jiran.
Dinding (sebelah)
Saya tanya apa mesyuarat yang kamu adakan
Itu
Perkara pemimpin
Jangan tanya.
Mesyuarat kerja dalaman sistem.
Kenapa awak berbisik?
Kami satu sistem.
Penyelia Wang.
Awak begini.
Tidak memperkenalkan kepada kamu
Saya
bekerja dalam projek itu
Sebenarnya kita satu sistem
Bukankah sudah berkenalan
Selepas berkenalan
banyak perkara mudah diselesaikan.
Apa semangat awak di dalam?
Apa hal?
Awak terus cari saya.
Kami adik-beradik
Perkara ini dilakukan dengan sangat cantik
Betul.
Semasa saya mula-mula bekerja,
hotel Luo ini
sedang berkembang.
Hotel ini
ada usaha saya.
Faham, usaha awak.
Ketua Bahagian Wang, orang Henan.
Bukan jiran awak?
Kamu juga dari Henan
Bukan, saya
Itu...
Ketua Bahagian Wang.
Saya membesar bersama
dengan datuk dan nenek.
Suara kampung sukar diubah
Betul.
Saya berasal dari Henan.
Abang Feng.
Jangan ganggu.
Dengar cakap Ketua Bahagian Wang.
Ini.
Ini
Saya
Sebelum datang,
saya beritahu Liang,
Hari ini,
Jangan bazirkannya.
Jamuan keluarga
Ini jamuan keluarga.
Faham.
Ya.
Mudah.
Baik
Kalau begitu
Beritahu tukang masak
jangan masak ikan kuku itu
Baik
Ikan kuku
Tengah.
Ketua Bahagian Wang.
Khabarnya, semua kader
bermain golf
Awak juga pernah bermain.
Saya lihat kamu kelihatan agak gelap
Pukul berapa batang
50 batang.
40 batang.
Tiga.
Tidak, tidak boleh kurang lagi
Tak boleh pukul lagi.
Pukul lima kali seminggu.
Lima kali seminggu.
Awak ada masa untuk bekerja?
Kerja pun kerja.
Bermain bola pun main bola
Pukul pada waktu tengah hari
Dia pukul saya semasa waktu tengah hari.
Hidangkan makanan.
Ketua Bahagian Wang.
Mari kita minum lagi.
Minum
Mari, minum
Mari, abang
Pak Cik Wang.
Saya akan minum lagi.
Mari, mari, mari
Mari minum.
Minum, minum, minum
Tidak perlu, tidak perlu, tidak perlu
Baik, baik, baik
Mari, mari, mari
Awak pandai minum arak.
Pak Cik Wang, jangan minum lagi.
Berehat.
Tidak boleh
Rehat sekejap
Arak ini bagus.
Mari, kamu kurang
Mari kita minum.
Apa yang saya minum dengan kamu
Luo, mari
Minum, minum, minum
Mari kita minum.
Penyelia Wang.
Itu...
Minum nanti.
Beritahu Abang Tie,
Kenapa awak tak boleh...
semua pelanggan tetap
dihalau keluar
Betul
Apa?
Pelanggan tetap di hotel kecil saya
tidak boleh dihalau.
Tengah, tengah.
Abang Tie.
Apa itu?
Unit kami
Orang muda
Tanya saya, cakap
Pemimpin
Kenapa begitu melindungi ini
Luo ini
Hotel kecil
Kenapa
Saya kata
Orang muda yang tinggal di sini
Semuanya
Harimau
Naga tersembunyi
Betul?
Masa depan
sudah berjaya
Tempat itu
sebagai tempat pelancongan
Boleh jual tiket
Jadi
orang muda di kedai ini
ialah ahli keluarga saya.
Sesiapa pun tak boleh masuk.
Sesiapa pun tidak dibenarkan merebut
Bertenang.
Ketua Bahagian Wang.
Abang Tie.
Awak faham kesulitan saya?
Faham, faham.
Saya dah faham.
Ketua Bahagian Wang.
Awak perlu tegakkan keadilan untuk kami.
Pegawai tak tegakkan keadilan untuk rakyat.
Apa kata saya jual ubi keledek di rumah?
Ada saya buat seketika
Senyum.
Saya keluarkan dari lubang kecil
Seekor ketam besar
Sudah boleh, sudah boleh
Tengoklah.
Ketua Bahagian Wang.
Pelik tak?
Boleh
Siapa boleh nampak?
Saya pegawai kecil tahap ketujuh.
Saya boleh menyoal puan.
Saya tak suka harta emas awak.
Saya akan beli keranda untuk awak selepas puan mati.
dan beli keranda untuk awak.
Baik, baik
Baik
Saya, saya, saya
Pak cik saya sudah letih
Sudah letih, sudah letih
Rehat sekejap, rehat sekejap
Baik.
Baik
Naik kayu
Bermain bola.
Tengok.
Inilah golf.
Faham?
Satu demi satu.
Jauhkan kaki.
Naikkan punggung.
Tidak bercakap tentang kamu, betul tak
Jauhkan kaki.
Sudah makan dan minum arak
Saya sudah bayar bil
Saya sudah puas menonton wayang
Tidak mudah untuk kami bertiga
Dongbei kecil
Kamu bermain helah dengan saya
Berlakon?
Saya beritahu awak.
Esok saya akan pergi
Hotel kecil kamu.
Kalau awak tak sain kontrak,
saya akan tolong awak.
Ketua Bahagian Wang, betul?
Kenapa bersembunyi? Hulurkan tangan.
Nyanyian drama Yu agak bagus.
Pakai cermin mata.
Saya tak nak tengok awak mati.
Bukan awak.
Letakkan cermin mata kamu
Berpura-pura apa?
Bukankah awak jiran?
Awak dari mana?
Zheng Zhou
Bukan, dari Xuan Wu
Satu demi satu
Teruskan lakonan.
Tengok mereka
Pukul
Terus menelefon kepada saya
Bilakah tidak dapat mengangkat penyepit
Sampai bila
Jangan risau, abang
Naik kayu
Bermain bola
Tengok
Naik batang
Bermain bola
Tengok
Ini ialah
mimpi ngeri.
Tuan Tao.
Cepat berehat.
Bola ini belum cukup.
Saya perlu menguasai
teknik ini
Kalau tidak, sia-sia saja hari ini.
Saya beritahu kamu berdua
Jangan beritahu sesiapa.
Sakit perut
Memalukan betul, makanan ini
Semua sudah balik
Makan lauk apa, minum sampai begini
Faham?
Macam
Termakan.
Pengecut
Awak makan dengan baik.
Bukan, perkara itu
Benar-benar kalah.
Dia makan
Boleh buat apa
Sudah datang
Sudah datang, abang
Sudah sampai
Dah sampai.
Abang Tie.
Awak tak mainkan muzik?
Mari, mari, mari
Bawa arak ke sini
Terima kasih abang
Ini, teman wanita siapa
Adik perempuan yang baru datang
Apa namanya?
Xiao Hui.
Cepat berikan cucuk.
Baik
Siapa awak?
Bagaimana rasanya?
Boleh tahan.
Abang, tiada orang lain
Hanya dia seorang
Awak agak berani.
Awak datang cari pasal seorang diri.
Nak dipukul?
Saya dah beritahu awak segala-galanya.
Feng Tie-woo
pernah buat kesilapan,
tetapi semuanya demi saudara
Kenapa dia begitu bising?
Awak tak perlu takut pada dia.
Kalau bukan kerana anak,
saya masih nak panggil dia ayah.
Saya tidak
terhadap dia
Ambillah.
Saya boleh bantu awak sampai sini.
Dari mana awak dapat benda ini?
Saya sedang tanya awak.
Apa hubungan awak dengan Chen Yan?
Saya panggil dia kakak.
Bersurai.
Awak pernah jumpa mereka?
Chen Yan.
Dia suruh awak sampaikan mesej kepada saya?
Tidak.
Abang Tie, saya datang kali ini...
adalah urusan saya.
Saya tinggal di musim sejuk dan musim bunga.
Perkara itu